La función del programa hash_table es la implementación de una tabla hash donde puedes insertar y buscar claves
 
Para compilar el programa usar la instrucción make en el directorio raíz del proyecto
$ make
 
Para ejecutar el programa realizar:
$ ./hashTable 
 
En caso de que sea necesario se puede acceder a la ayuda con
$ ./hashTable [-h | --help] 

El funcionamiento del programa principal es el siguiente:

  a) Se pide al usuario el tamaño de la tabla, la función de dispersión y la técnica de
  de dispersión a utilizar.

  b) En caso de elegir la técnica de dispersión cerrada también se pide al usuario el tamaño
  del bloque y la función de exploración a utilizar.

  c) Se crea el objeto que implementa la función de dispersión elegida, y si es el caso
  también se crea el objeto que implementa la función de exploración.

  d) Se crea una tabla hash con el tipo de Clave=long y los parámetros especificados por el usuario.

  e) A continuación implementa un menú que permite insertar y buscar los valores de
  clave indicados por el usuario, y muestra el resultado de la operación.

Los siguientes métodos de dispersión:
  
  - Módulo
  - Basada en la suma
  - Pseudoaleatoria

Los siguientes métodos de exploración:

  - Lineal
  - Cuadrática
  - Doble dispersión
  - redispersión
